Siamo i gestori di un circuito internazionale composto da 3 grnadi aree e e poli riferistici in Europa adibiti alla realizzazione di eventi live
(concerti,conferenze,festival). Ciascuna struttura presenta le seguenti specifiche:


1) RockArena (Milano)
   - Target: concerti rock, metal e grandi show
   - Periodo attività : aperto tutto l'anno
   - pubblico target : gruppi di amici giovani
   - capienza massima : 15.000 posti. Eventi di punta: Summer Rock Festival, Metal Night OVer
   - Servizi interni : Main Stage Bar (cocktail), Food Truck Zone (ristorazione varia), VIP lounge (premium service).

2) TechCon Center (Berlino)
    - Target : conferenze, summit e workshop B2B
    - Periodo attività : Da Ottobre a Maggio
    - pubblico target : professionisti, aziende e studenti
    - capienza massima : 45.000 posti. Eventi di punta : AI global Summit, WebDev Developer Conference
    - servizi interni : Cofee Break Station (colazioni/snack), Executive Restaurant (business buffet), Coworking Break

3) Summer Breat Pavilion (ibiza)
    - Target : Festival di Musica Eletronica e DJ set
    - Periodo attività : dal 01/06 al 15/09
    - pubblico Target : coppie, gruppi di amici
    - capienza massima : 22.000 posti. Eventi di punta: ElectroSplash Night, Sunset Eletronic Season
    - Servizi interni : BEach Club Bar (cocktail), Open Air Plaza (ristorante veloce), Vip prive terace

Obiettivi dell'applicazione /progetto 

l'Obiettivo centrale è la progettazione e lo sviluppo di un'interfacia digitale di dashboard di gestione e prenotazione.
lo strumento deve consentire:

- AI manager dei poli riferistici di monitorare l'andamento degli eventi 
- AI dipendenti/operatori dei bottheghini di gestire in modo centralizzato gli eventi operativi, le prenotazioni e di analizzare la reportistica, 
stategia per massimizzare le vendite dei servizi acessori senza intaccare la qualità dell'esperienza utente.

Vincoli, Specifiche o requisiti dell'applicazione/progetto

la prova è incentrata sullo svilluppo front-end, pertando non è richiesta l'implemeentazione di un back-end dedicato.
è consentito l'utilizzo di dati hard-coded in json o json server. Qualora fosse neccessario avviare un servizio back-end, le relative istruzioni
dovranno essere documentate nel file README.md, cosi da garantire il coretto avvio in fase di verifica.


Descrizione dei compiti da realizzare:

compito 1 - progettazione architetturale 

Architettura modulare e responsiva con wapper 

configurare l'architettura dell'applicazione, con un separatore logica dei componenti e preparare i componenti wrapper funzionali
(es. layout della dashboard, sidebar di navigazione, viste tabellari per CRUD, ecc...)

La soluzione deve essere modulare, responsiva e focalizzata su un'interfaccia pulita e professionale.


Compito 2 - Gestione Eventi

tabella ordinata ordinabile e form con validazione

implementazione di:

- una tabella riassuntiva degli eventi attivi (con funzioni di ordinamento per data/capienza)
- integrazioni di un form per l'inseriemnto o la modifica dei dati di un evento, provvisto di sistemi di validezione dei campi-


Compito 3 - Sistema prenotazioni

prenotazioni con scelta evento, form validato e sconto automatico per anticipo

interfaccia dedicata alla registrazione di una nuova prenotazione:

- sezione dell'evento
- form con dati dell'utente validati (json separato)
- schermata di riepilogo e calcolo automatico dell'eventuale sconto applicato in base ai giorni di anticipo.

Compito 4 - Dashboard Reportistica

tabelle storiche e grafici iterativi (torte,barre, linee) sui dati delle prenotazioni

schermata analitica contenente tabelle storiche delle prenotazioni e visualizzazioni grafiche (grafici a torte, a barre e a linee)
che rappresentano in modo interativo:


- la distribuzione delle tipologie di eventi nelle diverse strutture.
- il tasso di riempimento percentuale di ciascun evento rispetto alla capienza massima
- l'andamento temporale delle prenotazioni effetu

no commenti e tutto moderno 